No momento em que parecermos ter estagnado e nos conformado no meio do caminho,
nós respiramos bem fundo.
A ponto de começar a prendê-la, nós a soltamos.
Mas agora já não há nada para temermos.
Um forte laço acorrenta o coração.
Sem desatá-lo,
continuo a procurar com muito custo.
Neste lugar, nesta época
mudamos uma triste indignação à força.
O destino já está ao lado.
Com a exceção do Coronel Mustang, matem todos.
Episódio 50
"Agitação em Central"
Você disse que eles poderiam matar todos com exceção do Coronel Mustang.
Isso também inclui a Madame?
Tinha coisas que queria perguntar a eles, mas...
Eu...
Meu marido... ele abandonou este país?
Ou ele abandonou a mim?
Eu não sei.
Mas, nós, definitivamente, protegeremos sua vida.
Isso para, quando tudo acabar, provarmos que não estávamos no lado errado.
Eles têm reforços! Rápido!
Fiquem felizes por estarem vivos.
Se fôssemos soldados de Briggs, vocês estariam mortos.
O quê?!
Coronel, já faz algum tempo.
Sim, bom trabalho.
Alguma notícia do Tenente-General Grumman?
Ele está cuidando do incidente do trem.
Devemos informar à Madame que o Grande Governante desapareceu?
Se ela desmaiar por causa da notícia, ficará difícil de nos movimentarmos.
Eles estão vindo em bandos.
Você é bastante popular, Coronel.
Francamente...
Ainda não foi decidido?!
O que vocês estão fazendo? São apenas cinco homens!
A tropa inimiga foi expandida!
Eles parecem ter, pelo menos, um pequeno pelotão!
E nossas perdas?
Cinquenta e nove feridos, e nenhuma morte!
Nenhuma?
Merda! Você está bem?
Sim, ficarei.
Então ele é o Alquimista da Chama?
Ele foi absolutamente incrível durante a Guerra de Ishval.
Surpreendentemente, ele não parece muita coisa aqui...
Sim. Ele não tem feito nada além de pequenas explosões.
Jess! Parkie!
Droga, ele estourou meu tímpano!
As perdas?
Cinco feridos, nenhuma morte!
É uma sorte não ter havido nenhuma morte.
Não havia uma certa "Olho de Águia" que estava junta ao "Herói da Guerra de Ishval"?
É estranho que não tenha havido nenhuma morte.
Será que...
Sem dúvidas, eles...
Eles estão pegando leve conosco?!
Sim.
Há vários feridos, mas nenhuma morte até agora.
Todos os baleados foram feridos em áreas não-letais.
Eles estão nos sacaneando?!
Mande as tropas do Dimitri e do Kim!
Apressem-se e encham as ruas com os corpos dos homens do Mustang!
Eles ainda não capturaram o Mustang?
O que o Brigadeiro-General Clemin está fazendo?!
O inimigo está simplesmente enfraquecendo as habilidades de luta de nossos soldados, sem os matar.
Não há como tal tática continuar funcionando!
O Coronel Mustang é bastante ingênuo.
Totalmente.
O que ele está pensando?
O Exército de Central não poderia ser mais patético, sendo incapaz de derrotá-lo.
É como se estivessem brincando conosco.
O que foi isso?
Eu ouvi dizer que, no passado, apenas um rebelde era o suficiente para imobilizar todo o Quartel General de Central.
Para começar, desde o seu estabelecimento, Central nunca foi seriamente ameaçada.
É exatamente essa falta de experiência que é sua fraqueza.
Eles são ótimos em ataque, mas péssimos em defesa.
Que tal? Por que você não me coloca no comando do Exército de Central por enquanto?
Não se deixe levar tão rapidamente assim, Armstrong!
Você realmente acha que está aqui por causa de seus méritos?
Você está apenas sendo mantida aqui!
Eu sei que o laço entre você e os soldados de Briggs são fortes.
E, portanto, manter você aqui fará com que eles não se rebelem.
Vocês não nos entendem nem um pouco!
Eu os avisei para me abandonarem se a situação assim os obrigasse.
A Lei de Briggs é a sobrevivência do mais forte.
Mesmo que fosse para eu morrer aqui, eles simplesmente me descartariam por ser fraca e continuariam a operar sem problemas.
Isso é o que significa ser um Soldado Briggs.
Não fale dos soldados como se eu os tivesse criado superficialmente!
Nós entramos em confronto com o Coronel Mustang na fábrica do setor oeste.
Eles desarmaram vários de nossos homens.
Tudo bem, nós estamos de saída.
Nós abriremos a garganta desses covardes de Central com nossas presas!
Viu? Eles estão aqui.
Os grandes ursos do Monte Briggs e os bravos que guardam suas armas em seus corações.
Eu gostaria de saber quem é mais forte, seus bonecos ou eles.
Merda!
Uma nova força?!
Isso é impossível?
Eles apareceram do nada no meio da cidade...
Como se algo mágico assim fosse acontecer!
Vocês também devem se mexer!
Tamanho da força inimiga?
Desconhecido.
Mas, julgando pelos equipamentos, eles provavelmente vieram do norte.
Briggs?
Da casa dos Armstrong?
Sob o pretexto de consertar a casa, armas e soldados foram trazidos escondidos pelo subsolo.
Qual o tamanho daquela casa?
Charlie! Eu preciso de mais munição!
Desculpe, mas também não tenho mais.
Droga...
O grupo de fornecimento ainda não chegou? Será que eles foram pegos?
Se as coisas ficarem ruins, vocês devem me deixar para trás.
Entendido!
Vocês não deveriam dizer: "Ficaremos com você até o fim"?
Outros homens não são minha prioridade.
Cammy está esperando por mim lá em casa.
Entendo.
Eles não estão contra-atacando com balas tanto quanto antes.
Estão provavelmente sem munição.
Sigam-me! Vamos reunir os homens que sobraram!
Olá, Riza!
Rebecca, você está atrasada!
Desculpe! Mas já que esperou por tanto tempo, eu tenho alguns ótimos presentes para você!
Fantástico!
Não é apenas munição, mas essas coisas incríveis!
Ótimo, Rebbeca! Eu te amo!
Calado! Eu não vou ser seduzida por homens pobres!
Aqui.
Obrigado.
Já faz um tempo, Coronel Mustang.
Eu sou a Segunda-tenente Maria Ross, reportando para trabalhar por livre e espontânea vontade!
Por que eles não estão avançando?
É porque temos o Alquimista das Chamas.
Eles não podem se aproximar com ele por aqui.
Mas o Coronel não pode sair queimando tudo pela cidade...
Ah, nossa.
Eu vim para Central para achar um homem decente, mas todos aqui são uns covardes!
Droga!
Bombas de Gás Lacrimogênio de Xing com adição de pimenta vermelha!
Você trouxe tudo isso de Xing?
Eu não acho que sabia que você era parte do plano.
Então, você conseguiu toda essa munição sozinha ou foram ordens de outra pessoa?
Você gostaria de falar com ele?
Tudo livre aqui!
Por favor.
Então ele é o grandão de Xing?
Aqui é o Coronel do Exército Roy Mustang.
Eu sou muito grato por...
Como você é educado!
Vamos falar como antigamente, Coronel.
Tendo servido a comunidade por 80 anos.
De cuecas a carros armados, com apenas uma ligação, nós enviaremos o que precisar a qualquer hora.
Aqui é o Havoc Coisas Diversas da sua cidade!
Havoc!
Bem, a conta?
Coloque na minha.
Faça.
Tem fumaça saindo da cidade.
Também estou ouvindo os alarmes.
Parece que o Coronel e o pessoal da Briggs começaram sua operação.
Então a Central está jogada no caos agora.
Nós devemos ir também.
Eu tenho uma contramedida contra o Círculo de Transmutação Amestris, mas será melhor se não deixarmos eles o ativarem.
Ele está maior agora, mas ainda é aquela coisa num frasco.
Se destruirmos o seu recipiente, ele também irá perecer.
As várias almas humanas presas dentro dele finalmente ficarão livres.
Mas como chegaremos até onde ele está?
Vamos usar aquele túnel subterrâneo onde eu e a May entramos uma vez.
Embora houvessem inúmeras quimeras, devemos ficar bem com nossa presente companhia.
Confiaremos este lugar a você, Heinkel.
Sim, me desculpe.
Não se preocupe.
Marcoh, tome cuidado para que as pessoas do exército não o descubram.
Yoki!
Você, fique aqui também.
O prazer é meu.
Al.
O que foi, mano?
Vou dar uma saída e arrebentar aquele louco barbudo no subterrâneo.
Tome cuidado.
Essa cidade parece estar uma bagunça.
Você deveria se apressar.
O Pai deve mostrar o segredo da imortalidade a qualquer momento.
Eu sei!
Nós colocaremos uma barricada aqui.
Não deixem o Time Mustang ou os Briggs derem um passo a partir daqui!
Façam os soldados recuarem imediatamente!
Não foram vocês que me removeram do comando do Briggs?
Sua vadia, você acha que vai se safar disso?!
Eu lhes perguntaria a mesma coisa. Vocês realmente acham que vão se safar disso?
Acredito que tenham ouvido do tal Pai?
Sobre o que vai ser sacrificado, e o que vai ser obtido.
Sim, nós ouvimos, tudo bem.
Como os escolhidos, nós ascenderemos para lugares ainda mais altos, enquanto Amestris muda o mundo!
É inevitável que a dor venha com as mudanças.
Por que você não entende isso?
Vocês estão além da redenção.
O quê?
Tudo o que vocês fazem é sentar nas suas zonas seguras observando a batalha de longe...
E vocês fazem a dor e o sofrimento serem algum tipo de coisa nobre, e os usam.
Você pretende se rebelar?!
Quem sabe?
Quando tudo isso acabar, eu possa me tornar uma heroína.
Entretanto...
Eu não vou ser tão ingênua quanto esses heróis da Guerra de Ishval!
Espere!
O quê?!
Senhor!
Major Armstrong!
Sargento Brosch!
Você não está de folga hoje?
Eu vi uma fumaça enquanto estava em casa.
Algo aconteceu?
Coronel Mustang  e seus antigos soldados tomaram a esposa do Grande Governante como refém, e estão badernando na cidade.
Aquele maldito!
Primeiro ele mata a inocente Segunta-tenente Ross, e agora, a Madame...
Ele é a encarnação do Demônio!
Major.
A Major-General Armstrong matou o Tenente-General Gardner na sala do comando de Central...
Atirando nele?!
As coisas estão movendo mais rápido do que o esperado.
Eu preciso encontrar o jovem mestre...
Embora, as incríveis correntes de energia do subterrâneo estão interferindo na minha tentativa de achar sua presença.
Espere.
As presenças de energia no subterrâneo estão maiores que ontem...
Isso não é bom.
Todo o lugar virou um ponto de vigia do exército, e não podemos nos aproximar.
Ir invadindo pela frente é um pouco demais.
Há outra entrada!
É no Prédio de Pesquisa 3!
Eu, o Al, e o Coronel nos infiltramos uma vez, e lutamos com um Homunculus!
Há três guardas na entrada.
Ótimo, vamos arrebentar eles.
Não, é nessas horas que eu uso meu título.
Soldado!
Eu sou o Alquimista do Estado Edward Elric.
Senhor Alquimista do Estado?!
Me ajude! Estou sendo perseguido pelo Scar!
Ele é o cara da lista de procurados!
Não se mexa!
Você é uma pessoa terrível.
Calado. Vamos logo.
Sim, desculpe por isso.
Deveria estar por aqui...
Aqui está!
Devemos nos separar?
Sim.
Eu vou por aqui.
Edward e Scar vão pelo outro lado.
O quê?!
Por que eu tenho que ficar com ele?
Se dividirmos a equipe baseado no Domínio em Alquimia, não é isso o que temos?
Além do mais, quando Alquimia estava desabilitada aqui,
você ficou totalmente inútil, mas o Scar podia usar a dele.
Bom, então, vamos com essa organização.
E quanto aos outros?
Eu sou um caso especial, então ficarei bem sozinho.
Embora...
Enquanto estamos nessa, talvez eu pegue a garota de Xing como minha guarda-costas.
Bom, se qualquer um de nós o achar, nós acabaremos com ele com tudo o que tivermos.
Entendido!
Você tem certeza que vai ficar bem, só os dois?
Sim, ficaremos bem.
Um velho como eu prefere muito mais ficar sozinho com uma jovem garota.
Aquele maldito pervertido.
Vamos.
Você tem que achar o Príncipe de Xing, não é?
Vá.
Mas...
Não se preocupe conosco.
Ele é muito importante para você, não é?
Muito... obrigada
Eles são todos inúteis!
Eles não conseguiram se impor contra aqueles macacos de Briggs nem um pouco!
Por favor espere!
Os experimentos de múltiplas infusões de almas ainda não...
Quieto!
Se não os usarmos agora, quando usaremos?!
Não foi para tempos como esse que fizemos todas essas Pedras Filosofais?!
Agora, movam-se!
Devorem completamente os rebeldes!
A promessa que não deveríamos ter feito reciprocamente
hoje também
tenta roubar nosso futuro,
mesmo que consigamos o que queremos
honestamente.
Por que não conseguimos sorrir habilmente?
As lágrimas que brotam não são de fraqueza e arrependimento.
A tristeza nasceu de um fragmento.
Em qualquer momento e destino,
sabia que havia apenas uma coisa certa.
Mesmo no limite, limitado pelas dificuldades,
não quero desistir.
Não me largue desse jeito.
Apertei firmemente sua quente mão direita,
pois está aqui.
Almas que uma vez habitaram os corpos de humanos estão agora presas em bonecos que apenas avançam.
Embora suas aparências sejam grotescas,
suas almas são, sem dúvida, humanas.
No próximo episódio de Hagane no Renkinjutsushi, Fullmetal Alchemist,
Episódio 51: Exército dos Imortais.
Episódio 51
"Exército dos Imortais"
Eles devem ser derrotados, ou não?